Samavarta - association loi 1901 - créée le 07/04/2025

Le but de l’association est de soutenir et promouvoir les artistes qui célèbrent la riche diversité des formes d'art indiennes, en particulier la musique, la danse, le théâtre. Cela vise à mettre en valeur la créativité et le talent indien dans divers contextes culturels, en favorisant une plus grande appréciation et compréhension. 

L’association est susceptible d’exercer des activités économiques liées à son objet telles que : 
organisation de spectacles, organisation d’ateliers, organisation de cours, billetterie,
buvette, vente d’objets publicitaires liés à la promotion d’artistes.

Membres
 - Surangama DASGUPTA , présidente
 - Lokeshwari DASGUPTA, secrétaire
 - Igor Rosenberg, trésorier
 - Suramya Pushan DASGUPTA, membre d’honneur
